Mon domaine de recherche porte sur
les mécanismes dynamiques des ondes de tempête en eaux peu profondes,
la prévision des catastrophes marines
et l'évaluation des risques.
Voici les cours que j'ai dispensés
et la présentation de quelques projets que j'ai réalisés.
Voici les articles que j'ai publiés en tant que premier auteur et auteur correspondant
dans d'importantes revues nationales et internationales.
Quelques-uns de mes articles.
Ton dernier article dit que
les produits de prévision numérique du professeur Wang
sont déjà dépassés.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je ne cherche pas à défier le professeur Wang.
C'est juste que la technologie de couplage des ondes de tempête et de submersion des digues
est déjà relativement mature.
Les recherches du professeur Wang
ont une grande valeur pour nous.
Mais le développement de l'intelligence artificielle
a effectivement apporté aux prévisions intelligentes
des possibilités sans précédent.
N'approche pas, ou je te brûle !
Dégage !
N'approche pas !
Ne me force pas !
Va-t'en !
Li Changning !
Professeur Yan, que se passe-t-il ?
Ningning.
Elle est de notre département.
N'approchez pas !
Calmez-vous !
Ningning,
Changning !
Calme-toi ! Calme-toi !
Dégage !
Vite ! Vite !
Changning, qu'est-ce que tu fais ?
Jette ça vite, tu vas te brûler !
Ne me force pas ! Ne me force pas !
Changning !
Calme-toi, d'accord ?
Jette ça vite ! Jette ça !
Changning ! Changning !
Tu vas te brûler !
Changning, calme-toi, d'accord ?
Dis-moi ce qui ne va pas.
D'accord ?
Il y a un démon,
un démon qui me suit !
Je vais te brûler !
Te brûler !
Oui.
Je suis le démon !
Brûle-moi !
Viens vers moi !
Professeur Yan !
Viens !
Viens vers moi !
Tu n'oses pas ?
Viens !
Changning !
Vite, appelez une ambulance !
Yan Ling,
comment ça va ?
Tu es blessée.
Ce n'est rien, juste une petite blessure.
Vraiment...
Assieds-toi.
Je ne m'assieds pas.
Tiens.
Voici ton sac.
Les clés de voiture.
Merci.
Oui.
Elle vient de recevoir un sédatif, elle n'est pas encore réveillée.
On dit qu'un psychiatre va venir pour une consultation.
C'est celle à qui tu as annulé
la qualification de soutenance ?
Oui.
Famille de Li Changning ?
Ici.
Suivez-moi.
Vous deux, vous êtes ?
Je suis sa professeure principale.
Oui.
Je suis
la secrétaire de notre département.
Docteur,
est-ce que cette enfant
a un problème psychologique ?
C'est grave ?
Vous dites que sa qualification pour la soutenance a été annulée,
donc elle ne peut pas obtenir son diplôme, c'est ça ?
C'est possible.
Et comment est-elle d'habitude ?
Elle s'entend bien avec ses camarades, ses colocataires ?
Docteur, laissez-moi vous expliquer.
Les étudiants en dernière année sont très occupés.
Ils doivent chercher du travail,
préparer les concours,
leur contact avec l'école
est assez lâche.
Et sa situation familiale ?
Elle a des problèmes sentimentaux ?
Je ne sais pas trop.
Votre titre de professeure principale n'est qu'un titre honorifique ?
Pas besoin de me juger
sur le genre de professeure que je suis.
Je n'ai pas à me justifier.
Je veux juste savoir
comment va mon étudiante
et ce que je peux faire pour l'aider.
D'après l'examen préliminaire,
on peut écarter
l'alcool,
la drogue
et les médicaments psychotropes.
Elle doit rester en observation.
Prévenez sa famille au plus vite.
Commencez les démarches d'hospitalisation.
D'accord, d'accord.
Merci.
Excusez-moi.
Attendez un instant.
Moi,
ça va en fait.
Je l'ai rincée à l'eau froide.
Je te le dis,
si tu ne soignes pas bien cette blessure,
une infection pourrait avoir des conséquences graves.
Je vais prendre un rendez-vous alors.
Tu es amenée par le Dr Luo,
pas besoin de rendez-vous.
Je vais te soigner.
Merci.
Zhang,
vous êtes vraiment gentille.
Pas de quoi, Dr Luo.
Yan Ling.
C'est fait.
Ce Dr Luo
est vraiment attentionné.
J'avais oublié.
Après toutes ces émotions,
il faut bien
un chocolat à la liqueur.
Tiens.
Ne dis rien à Xiao Le.
J'ai oublié d'aller chercher Xiao Le !
Professeur Xu,
désolée, j'ai eu un contretemps.
Xiao Le maintenant,
son père est venu le chercher.
D'accord, d'accord.
Merci, Professeur Xu.
Merci, merci.
Bonjour, l'utilisateur que vous appelez est éteint.
Veuillez rappeler plus tard.
J'arrive !
Désolée,
aujourd'hui à l'école il y a eu...
J'ai été retardée par quelque chose à l'école aujourd'hui.
Ce n'est rien, ce n'est rien.
Entre vite, entre vite.
Je pose ça là.
Vraiment...
Où est Xiao Le ?
Il... il s'est endormi.
Qu'est-ce qui est arrivé à ta main ?
Je me suis écorchée par accident.
Va le réveiller pour moi.
Non, il est tard,
laisse-le dormir ici.
Je le ramènerai demain.
Ce n'est pas le week-end aujourd'hui.
Réveille-le.
Désolée,
je suis venue te chercher un peu tard aujourd'hui.
C'est pas grave,
c'est pas la première fois.
En fait, tu t'es blessée à la main,
tu n'as pas besoin de t'occuper de moi.
Je peux rester chez papa.
Vaut mieux pas.
J'ai vu des pantoufles aujourd'hui.
À l'avenir,
ça risque de ne plus être très pratique.
Tu parles de Fangfang ?
Elle s'en fiche,
on s'entend plutôt bien tous les deux.
Tu l'as déjà rencontrée,
pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Pourquoi je te l'aurais dit ?
Tu ne m'as pas dit
que vous êtes mes parents
mais pas un couple ?
Au fait, marraine a pris rendez-vous avec toi,
à quelle heure tu viens me chercher demain pour la première ?
On n'a pas encore fixé de rendez-vous,
je n'ai pas réussi à la joindre.
Leilei, ton téléphone est éteint, la batterie est à plat ?
Lele n'arrête pas de demander après toi.
Je parle à marraine.
Vas-y.
Marraine,
demain pour la première,
n'oublie pas de venir me chercher !
C'est prêt ?
C'est prêt.
Allons vite manger.
Les sandwichs arrivent !
Avec une pluie pareille,
il va sûrement y avoir des embouteillages.
On doit partir plus tôt.
Je laverai la vaisselle après l'école aujourd'hui,
ta main est blessée.
Tu es si attentionné !
Au fait,
ce soir après le film,
ne laisse pas ta marraine t'inviter à manger une fondue.
Elle est au régime en ce moment.
Je sais, elle doit porter sa robe de mariée.
Ta marraine t'a répondu ?
Je regarde.
C'est sûrement ta marraine.
Numéro inconnu.
Allô, qui est à l'appareil ?
Bonjour.
Vous êtes Yan Ling ?
Oui, c'est moi.
Vous connaissez Jian Leilei ?
Bonjour, l'utilisateur que vous appelez
est actuellement hors service. Veuillez rappeler plus tard.
Tu le connais ?
C'est impossible.
Selon les caméras de surveillance routière,
hier soir, c'est la victime elle-même
qui a conduit jusqu'au bord de la rivière.
Voici les images capturées par la surveillance de la rivière Longhui cette nuit-là.
D'après notre inspection sur place,
le corps de la victime ne présente aucune autre blessure visible.
On soupçonne que la victime a intentionnellement utilisé les gaz d'échappement
pour provoquer une intoxication au monoxyde de carbone.
Le jugement préliminaire est
un suicide.
Leilei ne peut pas s'être suicidée.
C'est impossible !
Elle n'aurait jamais abandonné ses parents comme ça.
En plus, elle allait bientôt se marier.
Elle,
tout allait bien pour elle,
elle n'avait aucune raison de faire ça !
Madame Yan,
vous dites qu'elle allait se marier,
son fiancé, c'est qui ?
Il s'appelle Xia Yi.
Tous les deux,
ils se sont rencontrés lors d'une réception à la banque.
Leur relation a toujours été très bonne.
Vous avez ses coordonnées ?
Non, je ne les ai pas.
Il y en a sûrement sur le portable de Leilei.
Madame Yan,
regardez un peu.
C'est l'écriture de Jian Leilei ?
Papa,
maman,
pardon.
Pardon, pardon.
J'ai commis une erreur impardonnable
que je ne pourrai jamais réparer dans cette vie.
Je vous dois tellement, tellement, tellement.
Je vous rembourserai dans la prochaine vie.
Pardon Xiaole.
Je ne pourrai pas te voir grandir.
Marraine t'aimera toujours.
Pardon, Lingling.
Dans ma prochaine vie, je ferai le tour du monde avec toi.
Souviens-toi,
tu dois à ma place
bien
vivre pleinement.
Tu me l'as promis.
Par ici.
Où est ma petite Leilei ?
Par là.
Où est ma Leilei ?
Suivez-moi.
Doucement, doucement.
Maman Feng,
je dois encore te déranger aujourd'hui.
Peux-tu aller voir Li Changning pour moi ?
J'ai une urgence
et je ne peux vraiment pas partir.
Ce n'est pas l'enfant,
c'est autre chose.
D'accord, j'ai compris.
Merci.
Monsieur,
comment va madame ?
Elle va un peu mieux.
Yan Ling,
serait-il possible
de m'emmener chez Leilei ?
Je voudrais prendre une paire de chaussures pour madame.
Pas de problème.
Désolé,
l'abonné que vous appelez est momentanément injoignable,
veuillez rappeler ultérieurement.
Leilei a dit
que quand Xia Yi est en mission,
il n'a souvent pas de réseau.
Quand il verra,
il rappellera.
La vie était si belle,
comment tout d'un coup
elle a pu faire ça ?
Pourquoi tu fais ça ?
Mais pourquoi donc ?
Je vais chercher
des articles de toilette pour vous et Madame.
Par ce froid,
c'est pas mieux de manger une bonne fondue ?
Tu aimes venir ici, hein ?
Dépêche-toi !
Li,
aide-moi à faire un procès-verbal.
J'ai pas le temps, frérot.
Le cas de suicide dont je suis l'agent de liaison,
j'ai pas encore fini le rapport pour les supérieurs.
Regarde-toi avec toute cette graisse,
si tu te bouges pas un peu plus,
tu vas réussir les tests physiques ?
Maître, je suis administratif, j'ai pas besoin d'intervenir.
Hier, je suis tombé sur ce suicide,
c'était purement accidentel.
Monsieur l'agent,
on vient déposer plainte.
Déposer plainte.
On veut déposer plainte.
On doit déposer plainte.
Voilà,
moi, je suis de la succursale Binjiang de la Banque Commerciale Lihai,
le supérieur direct de Jian Leilei.
Je m'appelle Zhang.
Cet après-midi,
la police nous a informés qu'il était arrivé quelque chose à Jian Leilei.
C'est ça.
Elle, c'est notre cliente VIP.
Laissez-moi parler.
Cette Jian Leilei,
c'est toujours été ma conseillère financière personnelle.
Elle
gérait
mes liquidités en Chine.
Je viens de rentrer de l'étranger.
Normalement,
ce matin, j'avais rendez-vous à la banque.
J'avais rendez-vous avec elle et le directeur Zhang
pour discuter d'un nouveau plan financier.
Résultat, elle n'est pas venue.
Quand j'ai vérifié, c'était catastrophique !
Elle a volé
1,8 million de yuans sur mon compte !
Autant que ça ?
Qu'est-ce qu'il y a, Yan Ling ?
Avant, Leilei
avait peur que vous et tante soyez mécontents,
elle ne vous l'a peut-être pas dit.
En fait, elle et Xia Yi
vivaient déjà ensemble depuis un moment.
Mais maintenant, Xia Yi
n'a laissé aucune trace de vie ici.
Maître.
On a consulté les relevés bancaires de Jian Leilei
et suivi en détail le parcours des fonds.
On a découvert qu'elle a commencé il y a environ deux mois
à manipuler fréquemment les comptes clients.
Au début, elle transférait l'argent sur sa propre carte.
Il allait les rembourser après un certain temps,
mais ensuite, il n'y a eu que des entrées, plus de sorties.
Au total, elle a détourné environ
1,8 million.
Tout a été investi dans une cryptomonnaie,
avec un effet de levier de trois fois.
Jusqu'à récemment,
cette cryptomonnaie s'est effondrée brutalement.
Jian Leilei a pratiquement tout perdu.
Suspectée de détournement de fonds.
Et en plus,
le montant est considérable.
Je ne sais pas,
je ne sais absolument rien.
Notre Leilei,
c'est une enfant honnête depuis toujours.
Elle ne peut pas avoir fait une chose pareille.
C'est impossible,
Leilei n'est pas ce genre de personne.
Nous avons déjà les preuves.
Vous, sa famille, vous ne saviez vraiment rien ?
L'historique des appels de Jian Leilei montre que
depuis plus d'un mois,
elle n'a eu aucun contact
avec ce Xia Yi dont vous parlez.
Plus d'un mois sans contact.
Parmi tous les propriétaires de numéros dans l'historique de Jian Leilei,
il n'y a personne qui s'appelle Xia Yi.
Et puis,
dans le coffre de la voiture de Jian Leilei,
nous avons trouvé un coffre plein d'articles de luxe.
Estimation approximative :
près d'un million de valeur.
Il n'y a que ses empreintes sur le coffre.
Est-ce que vous
connaissez vraiment Jian Leilei ?
Jian, tu n'es pas encore partie ?
Je pars tout de suite.
Ah oui,
demain matin à dix heures,
n'oublie pas la réunion avec le client.
D'accord, ne vous inquiétez pas.
Pourquoi ?
Pourquoi je n'ai pas reçu ton appel ?
Pourquoi je n'ai pas pu te sauver ?
Leilei...
Tu es partie...
Qu'est-ce que je vais faire ?
Les amis, qui peut comprendre ?
Le prof d'université est devenu un démon pour punir les étudiants.
Viens, viens, viens !
Je suis un démon !
Viens vers moi !
Viens, viens, viens !
Je suis un démon !
Venez vers moi !
Tu crois que
c'est facile pour nous de se tuer à la tâche pour financer une étudiante ?
Maintenant, tu l'empêches d'obtenir son diplôme
et en plus tu la rends folle !
Tu veux te défiler de tes responsabilités ?
J'admets
que je n'ai pas assez prêté attention à la santé mentale de Li Changning.
Mais son mémoire de fin d'études
a un taux de plagiat qui atteint quarante pour cent.
Si je lui donne le droit de soutenir comme ça,
alors pour ceux
qui ont rédigé leur mémoire sérieusement,
ce n'est pas juste.
Je ne comprends rien à votre histoire de plagiat !
Vous l'avez rendue folle,
vous devez en assumer la responsabilité !
Calmez-vous,
on peut discuter tranquillement.
Si je lui donne son diplôme comme ça,
je suis sûre qu'une fois guérie,
elle-même aura honte.
Et si elle rencontre d'autres problèmes plus tard,
est-ce que quelqu'un va la protéger et lui céder comme ça ?
Comment tu peux frapper les gens ?
Qu'est-ce que tu fais ?
On peut parler calmement,
pourquoi tu en viens aux mains ?
C'est un hôpital ici,
pas un endroit pour faire le voyou et se battre !
Appelez la sécurité !
Calmez-vous !
Regardez dans quel état elle est !
Remboursez-nous !
Vous allez me dédommager, oui ou non ?
Professeur Yan,
vous l'avez rendue complètement folle,
vous allez me le payer !
Ça suffit !
Partez !
Regardez votre fille !
Ne frappez pas !
Vous allez nous dédommager !
Directeur Lin,
le problème du diplôme,
vous devez nous le résoudre !
Écoutez-moi, d'accord ?
Ça va ?
Ça va.
Merci.
Mettez de la glace,
votre visage est enflé.
Non merci.
Je l'ai acheté spécialement pour vous.
Vous pouvez me donner les clés ?
Votre état émotionnel actuel ne vous permet pas de conduire,
c'est très dangereux.
Où allez-vous ?
Si c'est sur mon chemin,
je viens de finir mon service,
je peux vous déposer.
Ne vous dérangez pas,
je peux le faire.
Non, vous ne pouvez pas.
C'est vraiment trop dangereux.
Vous avez peut-être une blessure à l'oreille,
ça va affecter votre équilibre au volant.
Même si vous ne pensez pas à vous,
vous devriez penser aux piétons innocents.
Où allez-vous ?
Je vais au restaurant de fruits de mer de la rue Shunbai.
Ce n'est pas sur mon chemin.
Mais je vous ai appelé un chauffeur.
Merci.
Merci,
mais pour ajouter WeChat...
L'argent du chauffeur,
vous devez quand même me le donner.
Désolée.
Lingling.
Ce restaurant est cher, non ?
C'est le restaurant d'un ami de Xia Yi.
Je vois que la décoration est vraiment bien.
Mariage ?
Vous ne vous connaissez que depuis quelques mois,
c'est pas un peu rapide ?
Pas du tout.
Je sais que c'est lui.
Comment te dire ce sentiment...
Il me comprend vraiment,
et il m'apprécie du fond du cœur.
Professeur Yan, je vous rencontre enfin !
Leilei me parle toujours de vous,
vous êtes son idole.
Lui, c'est un volontaire de sauvetage en mer.
La première fois qu'on s'est rencontrés, il m'a emmenée au marché aux poissons.
On a vu une espèce de crabe
qui ressemblait à un crabe-fleur,
mais en fait très toxique.
Si on en mange, on finit en soins intensifs.
Xia Yi a dit
que ce crabe a un nom scientifique,
le...
Atergatis floridus.
Plus toxique qu'une méduse.
Mademoiselle,
quelque chose ne vous a pas plu ?
Non,
je cherche quelqu'un.
Il vient souvent manger ici,
il dit qu'il est votre ami.
Monsieur Xia, c'est ça ?
C'est un habitué,
mais ça fait un moment qu'il n'est pas venu.
C'est toujours Leilei qui réserve.
Serveur, l'addition !
Bien sûr.
Monsieur, vous êtes venu en voiture ?
Si on enregistre votre plaque,
le parking est gratuit.
Non merci.
D'accord.
Professeur Yan,
je vous rencontre enfin !
Serveur,
vous pouvez vérifier le 18 octobre
l'enregistrement de parking de Mademoiselle Jian ?
Oui,
un instant s'il vous plaît.
Bonjour,
c'est le 114 ?
Pouvez-vous contacter
le propriétaire de la plaque Dong A4728K ?
Demandez-lui de déplacer sa voiture rapidement.
Non, non.
En fait,
j'ai accroché sa voiture par accident.
J'ai besoin de le contacter directement
pour voir comment faire avec l'assurance.
Xia Yi.
Agence de location.
Marraine, pousse-moi !
Plus haut, marraine !
Plus haut !
Plus haut...
Li Changning, lit vingt-trois.
Allez, mange avant de dormir.
Changning vivait toujours au dortoir avant,
elle a déménagé seulement au début de ce semestre.
Déménager ?
Elle vit seule ?
Le loyer près de l'école n'est pas donné, non ?
On ne sait pas trop.
Elle ne semble pas manquer d'argent.
Elle s'est acheté le dernier téléphone dès sa sortie,
elle a dit que c'était un cadeau d'anniversaire pour un ami.
Un ami ?
C'est son petit ami ?
Je ne sais pas.
Allô,
monsieur.
Entrez, je vous prie.
Professeur Yan.
Je suis allé sur une île à Minzhou avant.
J'ai participé à un stage de formation
en sauvetage maritime fermé.
En sortant, j'ai vu que mon oncle
et ce policier
m'avaient appelé tant de fois.
Entre Leilei et toi,
qu'est-ce qui s'est passé exactement ?
Il y a environ un mois,
on s'est violemment disputés tous les deux.
Elle demande encore cinq cent mille.
Si c'est pas possible, un peu moins ça va aussi.
C'est encore cette histoire de cryptomonnaie partagée, c'est ça ?
On a déjà perdu beaucoup d'argent là-dedans.
On ne peut pas continuer à y investir sans fin !
Tu veux dire que
Leilei t'a déjà emprunté de l'argent plusieurs fois ?
Oui.
Tout à l'heure, Xia
m'a montré
l'historique des virements à Leilei.
Au début, c'était dix mille, vingt mille,
puis ça a augmenté de plus en plus.
Cinquante mille, quatre-vingt mille, cent mille.
Votre famille fait de grosses affaires.
Ce que je gagne, ces trois fois rien,
ça ne compte vraiment pas pour toi.
Mais tu n'as pas besoin de me mépriser !
Comment peux-tu penser ça ?
C'est ton attitude qui me fait penser ça.
Xia Yi,
moi, Jian Leilei, je ne dépends d'aucun homme pour vivre.
Si tu crois que c'est ton argent qui m'intéresse,
dégage tout de suite !
Leilei et moi,
on va bientôt se marier.
En fait, pour moi,
ce n'est vraiment pas une question de cent ou deux cent mille.
Le problème, c'est Leilei.
Elle est vraiment devenue obsédée.
Au départ, je voulais profiter de mon absence
pour qu'on se sépare temporairement,
qu'on se calme tous les deux.
Si j'avais su,
j'aurais dû lui prêter l'argent.
Xia,
l'argent que tu as viré à Leilei,
ta tante et moi, on va te le rembourser.
Non, oncle,
ce n'est pas ce que je voulais dire.
Quand Leilei était avec toi,
elle utilisait des produits de luxe ?
Oui.
Alors pourquoi je n'en ai jamais vu ?
Elle ne voulait peut-être pas que tu le saches.
Est-ce que vous
connaissez vraiment Jian Leilei ?
Monsieur,
prenez soin de vous et de votre femme.
Toutes mes condoléances.
S'il y a quoi que ce soit,
n'hésitez pas à m'appeler.
Merci.
Je dois retourner à l'hôpital.
Ma femme va s'inquiéter.
Professeur Yan, je vais y aller aussi.
Xia Yi,
on peut parler un moment ?
Ton numéro de téléphone,
pourquoi ce n'est pas à ton nom ?
Monsieur vient de me poser la question.
C'est un forfait d'entreprise souscrit par la société.
La comptable m'a donné cette carte
et je l'utilise depuis.
Et ta voiture ?
Pour faciliter le travail,
la société m'a
loué un Land Rover ici.
Leilei aimait sortir en voiture,
tu le sais bien.
Tout ça,
je l'ai déjà expliqué à l'inspecteur Li.
Ah bon ?
Inspecteur Li, bonjour.
C'est Xia Yi.
Oui.
J'ai déjà vu la famille de Leilei.
Tout est clair.
D'accord, merci inspecteur Li, au revoir.
Professeur Yan,
je sais que vous êtes bouleversée.
Si vous pensez que
m'engueuler
peut vous soulager,
je peux l'accepter.
Comme ça, je me sentirai un peu mieux aussi.
Ce patient présente une certaine résistance aux médicaments.
Il faudra peut-être faire une électroconvulsivothérapie.
Mais sa famille est plutôt réticente à l'électrothérapie.
Pas de problème, je vais leur parler.
Rappelle au médecin traitant
de réduire la dose de chlorpromazine.
Ça a quand même un impact sur le système cardiovasculaire.
D'accord.
Feng.
Où est Feng ?
Tu sais où est Feng ?
Je sais pas.
Où est Feng ?
Quel Feng ? De quel département ?
Pourquoi tu demandes si tu sais pas ?
T'es dingue ou quoi ?
Feng,
je peux aussi mourir pour toi !
je peux aussi mourir pour toi.
Pardon, professeur.
Je suis venue voir Ningning aujourd'hui,
elle n'arrêtait pas de me supplier,
elle disait
qu'on sortirait juste un moment.
Et elle a dit elle-même qu'elle n'avait rien du tout,
que c'était juste pour faire semblant d'obtenir son diplôme,
pour faire peur à l'école.
C'est qui déjà, ce Feng machin ?
C'est le petit ami de Changning,
il s'appelle Xu Feng,
il est à l'université de finance et d'économie.
Mais récemment, on dirait
qu'ils n'arrêtent pas de parler de rupture.
Un truc aussi grave et tu ne le signales pas à l'école ?
Tu crois que tu l'aides ?
Tu lui fais du mal !
Je t'ai toujours dit que ça sert à rien que les filles étudient,
maintenant elle traîne avec un garçon,
elle est devenue complètement folle.
Quelle honte !
Baisse le ton.
Enlève ça, lâche-moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Yan Ling,
tu es innocentée !
Li Changning,
elle n'a rien du tout.
Docteur Luo, qu'est-ce qu'elle a, Li Changning ?
Elle est actuellement en état de stress aigu,
on ne peut pas croire tout ce qu'elle dit.
Excusez-moi, laissez passer.
Docteur Luo.
Laissez-moi voir.
Comment tu t'es cognée si fort ?
Ce n'est pas nécessaire.
Tiantian,
sors d'abord.
Selon la dernière évaluation,
la véritable source de stress
provient de la relation sentimentale de Li Changning.
Quant à l'impossibilité d'obtenir son diplôme,
c'est tout au plus la goutte d'eau qui a fait déborder le vase.
Vous devriez au moins présenter des excuses au professeur Yan.
Monsieur le père de Changning,
nous pouvons vous tenir responsable d'avoir frappé quelqu'un.
Non non, ça va.
J'ai aussi des enfants.
Je comprends ce que vous avez ressenti à ce moment-là.
Pardon, pardon.
En fait, cette enfant était si obéissante quand elle était petite.
Qui aurait su
qu'elle nous mentait ?
Maintenant, la priorité absolue,
c'est de faire soigner Changning correctement.
Tant qu'elle prend ses études au sérieux,
quand elle sera guérie,
je l'aiderai à demander un report de diplôme.
Permettre à Changning de bien vivre,
c'est plus important que tout.
Merci Professeur Yan, merci.
Yan Ling.
La police a dit que l'affaire était classée.
Demain,
on pourra aller chercher Leilei.
Ils ont dit que
même s'il y a suspicion de crime,
selon la loi nationale,
si le suspect est décédé,
on ne poursuit pas la responsabilité pénale.
J'ai décidé,
le bouquet sera des tulipes.
Tu devras l'attraper à ce moment-là.
Donnez-moi les vêtements.
Notre Leilei
est encore une jeune fille qui n'est pas sortie.
Ces vêtements,
c'est moi qui vais les lui changer.
Je...
Avec votre état de santé, laissez tomber.
Si émotionnellement agitée,
s'il arrive quelque chose,
nous ne pouvons pas en assumer la responsabilité.
Madame.
Laissez-moi faire.
J'y vais, soyez tranquille.
Par ici.
Je veux la revoir une fois.
Je veux revoir ma fille une fois.
Lit 32,
demain matin,
organisez-lui une consultation en neurochirurgie.
Notez-moi ça.
Surveillez-la bien.
Li Changning, calmez-vous.